Breve descrição do seu projeto e desenvolvimento

Introdução: 
Pescaria é um jogo simplificando feito em JavaScript e utilizando o recurso "Canva". Ele conta com dois
botões, Jogar e Passo, e uma barra para determinar a velocidade do jogo. Inicialmente, o jogo inicia
pausado e o jogador deve clicar em Jogar. Ao clicar nesse botão, os peixes (já criados) começam a se mover
com direções e velocidades aleatórias. O objetivo do jogo é acertar os peixes com o arpão, controlado pelas
teclas A (mover para esquerda), S (atirar bolha) e D (mover para direita). O botão Passo só funciona quando 
o jogo está pausado, e a cada vez que é clicado, os peixes se movem um frame apenas.

Horas de trabalho: 
Semana 1 (11/03 - 17/03): 2.5 horas
Semana 2 (18/03 - 24/03): 3 horas
Semana 3 (25/03 - 31/03): 0 horas
Semana 4: (01/04 - 06/04): 6 horas

Total: ~ 12 horas

Dificuldades: 
Uma seção (alguns parágrafos) descrevendo as dificuldades encontradas ao longo do exercício.

Uma das dificuldades no início do EP foi entender como usar as funções built-in de JavaScript para pegar o máximo da tela e ajustar
esse máximo de modo a encaixar a areia. Além disso, tive uma breve dificuldade com o movimento dos peixes, pois minha função nVertices
da classe Peixe calculava os novos vértice e dava push sem limpar a pilha, fazendo com que os peixes fossem pintados como um poligono
cada vez maior que gradativamente ocupava toda a tela.

Bugs: 
Descreva o que não foi concluído e bugs conhecidos.

No EP, não foi implementado a área normalizada do Canvas nem o movimento do arpão utilizando o mouse. Por isso, ao dar resize na janela,
os elementos são printados novamente, porém os peixes não refletem mais nas bordas atuais, refletindo um pouco antes, se a janela for
aumentada e um pouco depois, se a janela for reduzida.

Opcionais: 
Descreva coisas a mais que você fez para deixar o jogo mais “interessante” e/ou completo. Veja algumas sugestões no final desse documento. 

Ao lado do range de velocidade, coloquei um texto indicando por quantas vezes a velocidade foi aumentada ou diminuída, 
indo de 0.5 até 1.5. Além disso, ao atingir todos os peixes, uma breve mensagem de fim de jogo é impressa na tela.