Breve descrição do seu projeto e desenvolvimento

Introdução: 
Um parágrafo descrevendo o jogo.

Horas de trabalho: 
Horas dedicadas (aproximadamente) por semana e total
Semana 1 (11/03 - 17/03): 2.5 horas
Semana 2 (18/03 - 24/03):
Semana 3 (25/03 - 31/03):

Dificuldades: 
Uma seção (alguns parágrafos) descrevendo as dificuldades encontradas ao longo do exercício.

Bugs: 
Descreva o que não foi concluído e bugs conhecidos.

Opcionais: 
Descreva coisas a mais que você fez para deixar o jogo mais “interessante” e/ou completo. Veja algumas sugestões no final desse documento.
